Repository: axle2-yj/TXI-700
Catalog: TXI-700/UI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# AuthorizationWarning
source: Bluetooth or location permissions are required.
ja: Bluetoothまたは位置情報の許可が必要です。
ko: 블루투스 또는 위치 권한이 필요합니다.

# MoveSetting
source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동

source: Region
ja: 地域
ko: 지역

# VehicleNum
source: vehicle number
ja: 車両番号を入力してください
ko: 차량번호 입력

source: weight Input
ja: 重量の入力
ko: 무게 입력

source: None
ja: なし
ko: 없음

# SelectRegion
source: Region Selection
ja: 地域選択
ko: 지역 선택

# VehicleNumSearch
source: Vehicle Number Search
ja: 車両番号検索
ko: 차량번호 검색

source: Client Search
ja: 顧客検索
ko: 고객 검색

# ProductSearch
source: Item Search
ja: 品目検索
ko: 품목 검색

source: Input
ja: 入力
ko: 입력

# InspectorInput
source: Inspector Name
ja: 検査官の名前を入力
ko: 검사관 이름 입력

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Print
ja: プリント
ko: 프린트

source: Send
ja: 送信
ko: 전송

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작일

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일

# SelectedPeriod
source: Select Period
ja: 期間を選択
ko: 기간 선택

source: 1st Weight
ja: 一次重量
ko: 1차 중량

source: Net Weight :
ja: 正味重量 :
ko: 순중량

source: Lenguge
ja: 言語
ko: 언어

source: English
ja: 英語
ko: 영어

# Japanese
source: Japane
ja: 日本
ko: 일본어

source: Korean
ja: 韓国
ko: 한국어

source: Mode Change
ja: モード変更
ko: 모드 변경

source: Print Form
ja: 印刷用フォーム
ko: 프린트 양식

source: Print Headline
ja: 印刷見出し
ko: 프린트 헤드라인

# Vehicle
source: ABC-1234
ja: 品川 300 あ 12-34
ko: 12가 3456

# EmptyDelteData
source: There is no data to delete.
ja: 削除するデータがありません。
ko: 삭제할 데이터가 없습니다.

# IndexOutOfRange
source: The selected index is incorrect.
ja: 選択したインデックスが間違っています。
ko: 선택한 인덱스가 잘못되었습니다.

# Unknown
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# TodayNoDeleteData
source: There is no data for today that can be deleted.
ja: 削除可能な本日のデータはありません。
ko: 삭제 가능한 오늘 데이터가 없습니다.

# EmptyPrintData
source: There is no data to output.
ja: 出力するデータがありません。
ko: 출력할 데이터가 없습니다.

# TodayNoPrintData
source: There is no printable data for today.
ja: 印刷可能な本日のデータがありません。
ko: 프린트 가능한 오늘 데이터가 없습니다.

# EmptySendData
source: There is no data to send.
ja: 送信するデータがありません。
ko: 전송할 데이터가 없습니다.

# TodayNoSendData
source: There is no data available for transmission today.
ja: 本日送信可能なデータはありません。
ko: 전송 가능한 오늘 데이터가 없습니다.

# WantDelete
source: Do you want to delete it?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제 하시겠습니까?

# WantPrint
source: Would you like to print?
ja: 印刷しますか？
ko: 프린트 하시겠습니까?

# WantSend
source: Would you like to send it?
ja: 送信しますか？
ko: 전송 하시겠습니까?

source: Activate Button
ja: ボタンを有効にする
ko: 버튼 활성화

source: Weighting Mathod
ja: 重み付け方法
ko: 가중치 부여 방법

# SuccessSelectedDelete
source: The selected data has been deleted.
ja: 選択したデータが削除されました。
ko: 선택한 데이터가 삭제되었습니다.

# SuccessTodayDelete
source: Today's data has been deleted.
ja: 本日のデータが削除されました。
ko: 오늘의 데이터가 삭제되었습니다.

# SuccessAllDelete
source: All data has been deleted.
ja: すべてのデータが削除されました。
ko: 전체 데이터가 삭제되었습니다.

# SuccessSelectedPrint
source: The selected data has been output.
ja: 選択したデータが出力されました。
ko: 선택한 데이터가 출력되었습니다.

# SuccessTodayPrint
source: Today's data has been output.
ja: 本日のデータが出力されました。
ko: 오늘의 데이터가 출력되었습니다.

# SuccessAllPrint
source: All data has been output.
ja: 全データが出力されました。
ko: 전체 데이터가 출력되었습니다.

# SuccessSelectedSend
source: The selected data has been sent.
ja: 選択したデータが送信されました。
ko: 선택한 데이터가 전송되었습니다.

# SuccessTodaySend
source: Today's data has been transmitted.
ja: 本日のデータが送信されました。
ko: 오늘의 데이터가 전송되었습니다.

# SuccessAllSend
source: All data has been transmitted.
ja: 全データが送信されました。
ko: 전체 데이터가 전송되었습니다.

# error1
source: An error occurred while connecting to Axleload1.
ja: アクスルロード1への接続中にエラーが発生しました。
ko: Axisload1에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.

# error2
source: An error occurred while connecting to Axleload2.
ja: アクシスロード2への接続中にエラーが発生しました。
ko: Axisload2에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.

# error3
source: Load data cannot be less than zero.
ja: 荷重データは0より小さくなることができません。
ko: 하중 데이터가 0보다 작을 수 없습니다.

# batteryError1
source: The Print function cannot be used when the battery level is 20% or lower.
ja: インジケーター バッテリーが20%以下の場合、プリント機能は使用できません。
ko: Indicator 배터리가 20%이하에서는 Print 기능을 사용할 수 없습니다.

# ProductError
source: The product name is required.
ja: 商品名必須です。
ko: 상품명은 필수입니다.

# ClientError
source: Client name is required.
ja: 顧客名は必須です。
ko: 고객명은 필수입니다.

# VehicleError
source: The vehicle number is required.
ja: 車両番号は必須です。
ko: 차량번호는 필수입니다.

source: Print Output Setting
ja: 印刷出力設定
ko: Print 출력 설정

# One
source: 1 page
ja: 1ページ
ko: 1장

# Two
source: 2 page
ja: 2ページ
ko: 2장

# Three
source: 3 page
ja: 3ページ
ko: 3장

# BalanceAxisNumberSetting
source: Vehicle Axle Number Setting
ja: 車両軸数設定
ko: 차량 축 수 설정

# BlanceWeightSetting
source: Vertical/Horizontal Sum and Weight Settings
ja: 垂直/水平方向の合計と重み付け設定
ko: 수직/수평 방향의 합계와 가중치 설정

source: Invisible
ja: 非表示
ko: 숨김

source: Visible
ja: 見える
ko: 보임

# number4
source: 2 axle
ja: 2軸
ko: 2축

# number6
source: 3 axle
ja: 3軸
ko: 3축

# number8
source: 4 axle
ja: 4軸
ko: 4축

# existingVehicleNumber
source: This is the existing vehicle number.
ja: 既存の車両番号です。
ko: 기존 차량 번호입니다.

# registeredProductName
source: This is the registered product name.
ja: 登録された商品名です。
ko: 등록된 상품명 입니다.

# registeredClientName
source: This is the name of the registered client company.
ja: 登録された顧客会社名です。
ko: 등록된 고객사명 입니다.

source: Saved.
ja: 保存されました。
ko: 저장되었습니다.

# pleaseEnterProductName.
source: Please enter the product name..
ja: 商品名を入力してください.
ko: 상품명을 입력해주세요.

# pleaseEnterClientName
source: Please enter the customer company name..
ja: お客様のご社名を入力してください.
ko: 고객사명을 입력해주세요.

# pleaseEnterVehicleNum
source: Please enter your vehicle number..
ja: 車両番号を入力してください.
ko: 차량번호를 입력해주세요.

source: Balance Value Setting
ja: バランス値設定
ko: Balance 값 설정

# dangerousValueSetting
source: Hazard Range
ja: 危険範囲
ko: 위험 범위

# cautionValueSetting
source: Caution Range
ja: 注意範囲
ko: 주의 범위

# safetyValueSetting
source: Safety Range
ja: 安全範囲
ko: 안전 범위

# endProcess
source: Are you sure you want to exit?
ja: 終了しますか？
ko: 종료하시겠습니까?

source: App End
ja: アプリ終了
ko: App 종료

source: All End
ja: 全体終了
ko: 전체 종료
